Kasinghalaga iyon ng tatlong buwan ng suweldo ko.
Pinapawisan ako nang husto.
Pero hindi pa rin nito kayang sabayan ang ginagastos mo.
Tingnan mo itong biyahe mo.
Isang bag, mga bulaklak...
Tungkol sa bag na ito...
Teka, may meeting pa ako.
Mag-uusap pa tayo pagbalik ko.
Kailan ito matatapos?
Hindi sigurado.
Kailan ka babalik?
Mahirap sabihin.
"Hindi sigurado," "mahirap sabihin."
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
Ang seksyong ito dito...
handa na ba ang pangkalahatang plano
ng aming mga kasamahan sa departamento ng operasyon.
Susunod, tungkol sa bagong media...
Mayroong kabuuang dalawampu't anim na maiikling bidyo.
Labintatlo sa mga ito ay nangangailangan ng naka-script na nilalaman.
Ano ba 'yang isinulat mo?
Oo, kasalanan ko.
Kasalanan ko naman talaga.
Wala kang ideya...
Ang mga kalokohan sa likod ng promosyon na iyon...
Hindi ko na nga magawang pag-usapan pa 'to.
Kung magsalita ka, parang wala akong trabaho.
Kaya ang promosyon at pagtaas ng aking kita sa Xi'an...
sa pamamagitan din ng maruming pamamaraan, tama ba?
Hindi, hindi, hindi.
Noong bata pa ako, sikat na sikat ako sa eskinita.
Sabi ng mga matatanda, maselan daw ako, parang babae.
At dahil dito...
Medyo mayabang talaga ang matandang lalaki ko. Sabi niya...
"Mapalad ang lalaking may katangiang pambabae."
Kapag lumaki na siya, tiyak na...
Nagpapaaraw?
Oo.
Magandang panahon ngayon.
Kumusta?
Kumusta, Ikatlong Tiyo.
Kaya, ginawa ko ang sinabi mo.
Medyo na-provoke ko siya.
Nakita kong lalong lumala ang ekspresyon ng mukha niya.
At ibinubuka niya ang kanyang mga ngipin, mukhang galit na galit.
Sa account...
Hahabolin ka na niya talaga ngayon.
Mag-ingat ka.
Basta't handa siyang gawin ang lahat...
Sasamahan ko siya.
Kailangan ko munang umalis ngayon.
Anong problema?
Kailan ba talaga dapat dumating ang perang iyan?
Nabisita mo ba si Xiaoshi?
Yung sinabi mo...
tungkol sa pagpapalaki kay Peng Le Xuan sa loob ng tatlong buwan...
at magiging publiko sa loob ng dalawang taon... maaasahan ba ito o hindi?
Anong ginawa sa iyo ni Xiaoshi?
Ako...
Tingnan mo ako, isang taga-Beijing...
dito ipinanganak at lumaki...
at wala pa akong nagagawa hanggang ngayon.
Sa pagkakataong ito, noong binisita ko ang aking asawa...
Siya ngayon...
pinahahalagahan ng kanyang mga pinuno...
kasama ang masunuring mga tauhan.
Kapag siya ang namamahala ng isang pulong...
ang paraan ng paglalatag niya ng mga malalaking plano...
yung masigla at may kumpiyansang tingin... Ako...
Pakiramdam ko kahit...
kung magpapatuloy ito...
Hindi na ako magiging sapat para sa kanya.
Kailangan kong ituloy ang karera ko sa tamang landas.
Nagseselos ka kay Xiaoshi.
Paano ako magiging ganoon?
Magandang bagay din 'yan.
Basta't handa kang bumalik at magtrabaho nang walang tigil...
Mabuti iyan.
Kaya tungkol sa aming gawaing ito...
kailan kaya tayo makakagawa ng progreso?
Depende 'yan kay Big Brother.
Depende kay Big Brother.
Nandito siya.
Kuya, pinag-uusapan ka lang namin.
Perpekto, nandito kayong dalawa.
Lumapit lang ako para sabihin na...
Hindi ako magpapa-taste test.
Hindi na ako nag-iihaw ng pato.
Hindi rin ako nakikialam sa mga bagay-bagay tungkol sa chef.
Magtutuon ako sa pag-aaral ng ating Feifei.
Ano na ang nangyayari ngayon?
Tingnan mo.
Kuya, tungkol saan ito?
Nandito na ang Pangalawang Kuya, perpekto.
Ulitin ko ang sinabi ko lang.
Mula ngayon...
Hindi na lang ako gumagawa ng roast duck.
Ikaw...
Huwag mong gawin 'yan.
Hindi ako sang-ayon.
Sumang-ayon ka man o hindi, wala akong pakialam.
Pangalawang Kapatid.
Gagawin namin ito sa paraang gusto mo.
Maghanap ng isang handa nang lutuing chef.
Ako ang magsisilbing consultant niya kung gayon.
Kuya...
Hindi, hindi ba't iyon naman ang gusto mo noon pa?
Tama?
Gagawin namin ang sinabi mo.
Naisip ko na rin.
Ako...
Huwag mo na akong subukang lokohin pa.
Hindi ko ito ginagawa.
Sige, kung ganoon.
Ako na ang bahala sa mga arrangement.
Ano ang inaayos mo?
Nagsasalita siya ng kalokohan.
Tutol ako.
Ang dahilan kung bakit kita ginalit nang ganyan...
ay para makapagpokus ka sa wastong pag-ihaw ng pato.
Ngayon mo lang napagdesisyunang umalis na?
Kung hindi mo kayang ulitin...
ang lumang lasa ng Peng Le Xuan...
kung gayon ay hindi ko ipuhunan ang pera.
Mamuhunan man o hindi, bahala ka.
Hoy...
Pwede bang huwag mong pagsalitaan si Kuya nang ganyan?
Kayong dalawa, tumigil na kayo sa pag-aaway nang ganito.
Madaling lumikha ng deadlock.
Kuya, makinig ka muna sa akin sandali.
Sa tingin ko dapat kang magsanay pa nang kaunti.
Huwag nating hayaang masira ang lahat ng ito, ha?
Huwag mong sayangin ang hininga mo sa akin.
Iabot mo sa akin ang tsaa.
Ang bagong timpla ng tsaa.
Kuya, Pangalawang Kuya, makinig kayo sa akin.
Pakinggan natin si Ma Weiguo tungkol dito.
Sa ngayon, umaasa kami sa kanya.
Sa wakas ay may pagkakataon na tayong baguhin ang mga bagay-bagay.
Huwag natin itong palampasin, ha?
Qiu'er, huwag kang mag-alala.
May maganda talaga akong balitang sasabihin sa iyo.
Anong magandang balita?
Anong problema, Weiguo?
Ano bang nangyayari sa'yo?
May maliit na isyu lang.
Naka-freeze na ang pondo ko.
Hindi, hindi, umupo ka, umupo ka at uminom ka ng tubig.
Paano sila biglang... biglang natigilan?
Kumusta naman si Laise?
Gusto raw nilang imbestigahan ang ilan sa mga nakaraang kaso ko ng M&A.
Kaya...
Imbestigasyon... imbestigasyon...
Gaano katagal iyon?
Gaano katagal ang imbestigasyon?
Mahigit tatlong buwan.
Mahigit tatlong buwan?!
Bueno, iyon lang kung ganoon.
Natigil na naman ang proyekto natin.
Pinagtatanggol na naman niya tayo.
Huwag kang mag-alala, ako na ang bahala.
Itutuloy natin ang orihinal na plano.
Kuya.
Sa loob ng tatlong buwang ito, patuloy mo lang na pag-igihan ang iyong mga kasanayan.
Hindi kailangan.
Nasiguro ko na ang pera.
Ang dahilan kung bakit ako napunta ngayon...
...ay ipahayag ito.
Sampung milyong pera.
Hindi kinakailangan ang angkop na pagsusumikap.
At hindi na natin kailangang magtiis pa ng kahit anong kalokohan.
At hindi kailangang pag-aralan ni Big Brother ang kaniyang mga kasanayan.
Maaaring ilipat ang pera anumang oras.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Buksan na ba natin ang bote ng alak ngayon?
Sino ang mag-iinvest sa iyo sa ganitong panahon?
Wala kang pakialam diyan.
Wala talaga itong kinalaman sa iyo.
Dahil hindi ka pa makakahanap ng pera ngayon...
...wala ka na sa laro.
Teka.
Natatandaan ko na may kasunduan tayo dati, 'di ba?
Kumusta na naman ang nangyari?
Sabi ko...
...Personal akong mamumuhunan kay Peng Le Xuan.
Sino ang naniniwala diyan?
Tatlong buwan.
Sa loob ng tatlong buwan...
...dodoblehin ko ang halaga ni Peng Le Xuan sa isandaan at animnapung milyon.
Matalino ka rin namang tao, 'di ba?
Alam mo rin na sa ilalim ng mga ganitong sitwasyon...
...maaaring maging publiko si Peng Le Xuan sa lalong madaling panahon.
Sige. Kung kaya mo ito sa loob ng tatlong buwan...
...Hihingi ako ng tawad sa iyo.
Deal.
At kung hindi mo magawa?
Kung hindi ko kaya...
...Hihingi ako ng tawad sa inyong tatlo.
Sa loob ng tatlong buwan...
...kung mabigo kang gawing matagumpay si Peng Le Xuan...
...magpapakumbaba ka at aamin sa pagkakamali mo sa ating tatlo...
...at pagkatapos ay umalis ka na ng bansa.
Iyon naman ang kasunduan, 'di ba?
Pangalawang Kapatid.
Biro lang lahat ng iyon noong mga panahong iyon.
Huwag kang mag-alala.
Lagi kong tinutupad ang mga pangako ko.
Isa pa, hindi pa tapos ang tatlong buwan.
Sige. Maghihintay ako para maayos ang sitwasyon.
Wala ka nang masyadong oras na natitira.
Pangalawang Kapatid.
Anong nangyayari dito?
Pumutok ang isa pang usapan.
Wala lang 'yon.
Nag-level up lang ang laro.
Hindi ba't sinabi mong isasama mo ako...
...papunta sa Panjiayuan para maghanap ng mga props? Tara na.
Medyo busy ako ngayon. Sa susunod na lang.
Muli?
Sa ganyang ugali mo, hindi ka kailanman mananalo sa larong ito.
Naniniwala ka ba sa liwanag?
Baliw ka ba?
Ikaw... sa tingin mo...
Siya, siya, siya... hindi siya maaaring...
...nasangkot sa isang seryosong gulo, hindi ba?
Kahit anong problema niya...
...dahil na rin sa bunganga niyang iyon.
Isipin mo na lang kung gaano karaming tao ang na-offend niya gamit ang bibig na 'yan.
Tiyak na marami rin siyang na-offend na tao sa ibang bansa.
Sige, sige.
Huwag muna natin siyang pag-usapan sa ngayon.
Malapit nang dumating ang ating mga investment fund.
Hindi ba dapat tayo magdiwang?
Ano ang gusto niyong kainin mamaya?
Teka, saan galing ang perang ito?
Oo.
Dati, napakahirap mangutang.
Ngayon ay bigla na lang itong sumusulpot mula sa kung saan.
At ang mga tuntunin ay napakaganda.
Isang kaibigan.
Anong klaseng kaibigan?
Sinong kaibigan ang ganoon ka-mapagbigay?
Dumating naman ito sa pamamagitan ng lehitimong paraan, gayunpaman.
Garantisado kong malinis ito.
Ilang taon na ba nating sama-samang binubuo ang Laise?
Sampung taon.
At gaano na ako katagal nawala?
Isang buwan.
Akala ko ilang taon na ang nakalipas.
Totoo nga na kapag umalis ang isang lalaki, lumalamig ang tsaa...
...hindi mo kailangang gumalaw nang ganoon kabilis laban sa akin.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ko talaga maintindihan.
Yung mga kaso ng M&A...
...ay ganap na malinis, walang anumang problema.
Inaakusahan ako ng pribadong pagkuha ng mga shares, pagtanggap ng mga suhol...
...mga kasunduan sa backroom, at iba pa.
Inutos mo lahat 'yan, 'di ba?
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Matagal na kaming magkasosyo.
Paanong hindi ako magtitiwala sa iyo?
Pero may isang tao talaga na nag-ulat at nagbunyag nito.
Kailangang sundin ang mga pamamaraan.
Ito rin ang regulasyon ng pamamahala...
...na pareho nating itinatag noon, di ba?
Matagal mo nang hinihintay ang pagkakataong ito, 'di ba?
Ma'am, hayaan ninyong sabihin ko sa inyo nang ganito.
Masisiguro ko sa iyo...
...walang kinalaman sa akin ang bagay na ito.
Makakaasa ka.
Isa lamang itong usapin ng proseso.
Okay?
At saka, kung mayroon kang problema sa daloy ng pera sa iyong panig...
...huwag kang mag-atubiling magtanong sa akin.
Hindi na iyon kakailanganin. Salamat.
Kumusta, Martin.
Wang Esq.
Kumusta naman diyan?
Napakahirap ng sitwasyon ngayon.
Kailangan nating humingi ng pabor ngayon.
At,
kailangan din nating ihinto ang ilang kolaborasyon sa negosyo.
Medyo kumplikado ang bagay na ito sa ngayon.
Kasalukuyan ko itong sinusubukang solusyunan gamit ang iba't ibang plano.
Kaya,
sana bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Ako na ang bahala.
Pasensya na sa abala.
Sa lalong madaling panahon.
Kumusta ang mga bagay-bagay sa iyong panig?
Mayroon ba kaming maitutulong?
Magsabi ka ng kahit ano.
Ano ba 'yan sa'yo?
Galit pa rin?
Hindi naman sa wala ako sa panig mo.
Kailangan ko talaga ng karera ngayon.
May iba pa ba?
Hindi masyadong disente ang ginawa ninyo.
Si Weiguo, kung tutuusin, ay isa sa ating mga kapatid.
Anong kapatid?
Pinagalitan niya kami na parang mga apo niya.
Ang init kaya.
Hayaang lumamig nang kaunti.
Hindi mo ba nakitang ginagago niya ako?
Sinuntok niya ako nang malakas kaya napabuntong-hininga ako.
Bukod pa rito,
Hindi naman ako ang nagpalayas sa kanya, 'di ba?
Kung tutuusin, iyon ang gusto mo ngayon.
Paano nangyari ang gusto ko?
Mayroon kaming pera.
Hindi mo na kailangang magsanay sa pag-ihaw ng pato.
Tama?
Hindi, ang ibig kong sabihin, hindi basta-basta kayang gawin ni Peng Le Xuan
uupo lang buong araw na walang ginagawa, 'di ba?
Ngayong may pera na tayo,
Kaya natin itong ituloy, 'di ba?
Pero bakit parang hindi ka masaya?
Nag-aalala pa rin kay Weiguo, 'di ba?
Ako, nag-aalala sa kanya?
Tuwang-tuwa ako.
Hayaan mong maranasan niya kung ano ang pakiramdam ng walang pera.
Oo, tama ka.
Masaya.
Pagbababad? Gaano katagal tayo maghihintay para lumamig ito?
Tumigil ka sa pag-iispray! Tumigil ka!
Ako 'to! Sobrang sakit!
Li Lianbao?
Ako ito!
Anong ginagawa mo rito?
Hinihintay kita.
Ano 'yung inispray mo sa akin?
Naghihintay sa akin?
Tinakot mo ako nang todo!
Ayos ka lang ba?
Huwag kang gumalaw, huwag kang gumalaw.
Dito.
Relaks, relaks.
Mas maayos na ang pakiramdam?
Tumatawa ka pa rin?
Masyado kang magaspang.
Hindi mo man lang nakita kung sino iyon.
Nagsimula ka pa lang mag-spray.
Hindi, pero ikaw, sa kalagitnaan ng gabi,
nagtatago sa hagdanan ng aming gusali...
Paano ko nalaman na hindi ka pala bakla?
Mabuti naman at hindi ako tumawag ng pulis dahil sa'yo.
Tinatawagan kita, hindi ka sumasagot.
Nag-text ako sa'yo sa WeChat, hindi ka nagre-reply.
Kaya kinailangan kong pumunta para makita
kung ano ang nangyayari.
Pero pagdating ko rito,
Nag-doorbell ako, walang sumasagot.
Hindi, nasaan ang kasambahay mo?
Saan siya pumunta?
Buong hapon kaming nagpulong sa kompanya.
Naka-silent ang phone ko.
Nagbakasyon ang kasambahay ko ngayon.
Pinapunta ko si Xuanxuan sa bahay ng mga magulang ko.
Pero ikaw,
Anong ginagawa mo sa bahay ko nang gabing-gabi na?
Masama ang loob ko.
Gusto kong pumili ng away.
Baliw ka ba, Li Lianbao?
Kahit papaano, gusto ko lang makahanap ng isang tao
Hindi ko na talaga kayang mag-away nang malakas.
At magkaharap.
Isang taong kaya kong pagtalunan nang lubusan.
Baliw ka.
Pinalayas ko si Ma Weiguo.
Kaya pumunta ka sa lugar ko
para ituon ang tingin mo sa akin?
Ano ba ang iniisip mo?
Nakahanap ako ng taong papalit sa akin.
WHO?
Kevin.
Hindi ba't noon pa man ay gusto mo na
mga share sa Hive Tech?
Sige.
Tom, sa wakas ay gumaling ka na.
Pangalanan ang iyong presyo.
Maaaring pag-usapan ang presyo.
Pero may isa akong kondisyon.
Sige lang.
Dapat kang mamuhunan kay Peng Le Xuan.
Tom,
Alam mo namang hindi ako namumuhunan sa mga proyekto sa serbisyo ng pagkain.
Hindi ko 'yan larangan.
Pero,
para sa iyo, handa ako.
Huwag kang masyadong matamlay, ha?
Pero kailangan ko itong linawin,
Hindi ako nagmamakaawa sa iyo.
Ito ay isang uri lamang ng kooperasyon.
Ayos.
Pero may mga requirements din ang investment ko.
Alam ko rin na hindi ka mabuting tao.
Sige, kung gayon mag-usap tayo.
Sa tingin mo ba ay wala akong kahihiyan?
Hihingi talaga ako ng pera kay Lao Kai.
Kung gusto mo akong pagtawanan,
sige at gawin mo na.
Sige, aalis na ako.
Ilapat ito.
Sa tingin ko, kayong mga lalaki lang...
mga parang bata.
Mga bagay tulad ng "pagnanakaw sa aking asawa"...
o "pag-agaw sa anak mong babae"...
Anong panahon ito?
Tinanggal niya pa nga ako sa trabaho.
Ngayon alam mo na kung bakit hindi kita masyadong iniisip.
Ikaw, bilang isang tao...
kadalasan ay walanghiya...
pero natuklasan kong mayroon kang mahalagang punto.
Ganito ko na lang ipaliwanag.
Kung si Weiguo ang nasa lugar mo...
Sa tingin mo ba mag-aalangan siya...
tungkol sa pagkuha ng pera ni Kevin?
Malamang hindi.
Tiyak na hindi.
Hangga't kaya niyang makakuha ng puhunan...
basta't makakamit niya ang kaniyang layunin...
Susugod siya nang walang pag-aalinlangan.
Pero hindi mo gagawin.
Sa pang-araw-araw na buhay...
ang pagkakaroon ng mga prinsipyo ay isang birtud.
Pero sa negosyo...
iyan ang pinakamalaking pagkukulang mo.
Sige, ituturing ko 'yan bilang isang papuri.
Bihira naman.
Ang makarinig ng mga ganitong salita...
mula sa isang taong walang utang na loob na katulad mo.
Humihingi ka pa ba ng isa pang spray?
Hindi.
Hindi mo ba nasabi kanina na ako 'yon?
Napakadilim noon, at natakot ako.
Paano kita makikilala?
Kita mo? Iyan mismo ang ibig sabihin ng pagiging walang utang na loob.
Huwag mong kalimutan...
noong ikawalong baitang...
habang nag-PE, napilay ang iyong bukung-bukong.
Sino ang nagdala sa iyo sa infirmary?
Nasa likod kita noon...
sipon at luha sa buong leeg ko.
Ang lakas ng loob mo para banggitin 'yan?
Hindi ka man lang nakarating sa infirmary.
Natumba ka nang husto.
Napilayan lang ang bukung-bukong ko...
pero nabali ang kamay ko.
Ang bigat mo kasi noon!
Kasalanan mo lahat 'to.
Kinailangan kong magpahinga sa bahay nang kalahating buwan.
Dalawang linggong lumiban sa klase.
Hindi man lang ako nakakuha ng unang pwesto noong midterms.
Alam mo kung ano?
Iyon lang ang pagkakataong pumangalawa ako.
Teka...
Dinala ko sa iyo ang mga tala sa klase.
Hindi na lang ako naglakas-loob na pumasok sa loob.
Natatakot ako na baka bugbugin ako ng tatay mo.
Iniwan ko sila sa may pintuan.
Hindi mo ba nakuha ang mga iyon?
Maya-maya, dinalhan pa kita ng soda pagbalik ko.
Hindi ko na nasubukang inumin 'yon.
Ininom ko ito.
Anong klaseng tao ang gumagawa niyan?
Pero hindi ba't binilhan ka ni Lili ng popsicle noon?
Ang saya-saya mo na may mga bula ng uhog ka.
Natatakot akong mabulunan ka sa soda.
Hindi, nagustuhan ni Lili si Ma Weiguo.
Hiniling niya sa akin na magpadala ng mensahe para sa kanya.
Saan mo nakuha ang ideyang iyan?
Talaga.
Parang nagseselos ka sa itsura ko.
Ako? Nagseselos?
Biro naman 'yan.
Noon, yung mga taong humahabol sa akin...
hindi man lang kasya sa Tiananmen Square.
At sa tingin mo ba nagseselos ako? / At sa tingin mo nagseselos ako?
Oo, oo, oo.
Ikaw ang mainit na kalakal noon.
Ako* ang kumain ng maraming suka.
Nagseselos ka?
Bakit hindi mo agad sinabi sa akin...
Natatakot akong maapektuhan ang pag-aaral mo.
Napaka-competitive mo noon.
Pumangalawa...
parang langit na bumagsak para sa iyo.
Plano ko noong una...
para sabihin sa iyo pagkatapos ng mga pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo...
Pero sino ang mag-aakala...
nangyari ang away na iyon.
Hindi natuloy ang garantisadong pagpasok ko sa Beihang University.
Sobra akong nahihiya.
Kasalanan lahat ito ni Ma Weiguo.
Nagsisimula na naman sumakit ang mata ko.
Ano 'yung inispray mo sa akin?
Huwag mong gamitin ang iyong mga kamay.
Humiga.
Direkta kaya?
Sige, sige.
Kung nasira na ang mga mata ko...
ikaw ang mag-aalaga sa akin habang buhay.
Ihahatid kita hanggang sa puntod mo, ganyan kita aalagaan.
Kalimutan mo na 'yan kung ganoon.
Natatakot akong baka ikalat mo ang abo ko sa hangin.
Ilalagay mo ba ang mga patak o hindi?
Oo, oo, oo.
Ang daming usapan.
Ano ang ginagawa mo?
Wala.
Kung wala lang, bakit mo ako niyayakap?
Hindi ka rin tumanggi.
Tumatanggi na ako ngayon.
Huli na.
Bilisan mo.
Ano ba ang problema mo?
Isa na akong pasyente ngayon.
Ano?
Hindi ba dapat alagaan mo akong mabuti?
Hindi.
Bitawan mo ako.
Maging mahinahon.
Huwag mo akong kagatin.
Papakawalan mo na ba o hindi?
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Gising?
Abala ako.
Kaya...
Mamaya, kapag opisyal nang nagbukas si Peng Le Xuan...
Iimbitahan kitang bumisita.
Sa tingin ko hindi na darating ang araw na iyon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Siyempre, wala akong mataas na pag-asa sa iyo.
Hindi, ikaw...
Aalis na ako.
Dalhin mo na yang bag na puno ng gamit mo.
Bibilhan kita ng bagong set mamaya.
Hindi kailangan.
Paalam.
Martin
Tungkol sa iyong karamdaman,
Naibunyag ko na ito sa mga imbestigador.
Nag-aaplay din ako para i-unfreeze ang ilang assets
para sa mga gastusing medikal.
Huwag ka munang magmadaling bumalik.
Kailangan natin silang tanggapin
na ibinebenta mo ang iyong bahay
para makakuha ng pera at ang pagbabalik ay para sa paggamot,
hindi para maglipat ng mga ari-arian.
Sige, naiintindihan ko.
Ano ang susunod na hakbang?
Maghihintay ako sa mga susunod mong tagubilin.
Dapat mong subukang ipakita
na ikaw ay kasalukuyang nasa isang kritikal na yugto ng paggamot
at hindi madaling makapaglakbay.
Naiintindihan mo ba?
Sige.
Pangalawang Kapatid.
Ang dami mong pinaghirapan, nakapaghanda ka pa ng isang bandehado ng prutas.
Binabalanse ko lang ang isang relaks at seryosong kapaligiran.
Napaka-masinsino talaga ni S-Second Brother.
Parang pagkain lang ng pakwan pagkagising ko lang
madaling sumakit ang iyong tiyan.
Ikaw na lang lagi ang may problema.
Nakakainis naman.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Magbibigay ako ng isang anunsyo.
Ang aming magiging account ni Peng Le Xuan
ay itatayo sa bangko ni Qiu'er.
Kita mo?
Tingnan mo 'yan.
Dumarating din nang paunti-unti ang mga pondong pamumuhunan.
Qiu'er, ikaw ang may kasalanan nito.
Ituring mo ito bilang iyong pagganap.
Napakabilis?
Binabantayan ka ng Pangalawang Kapatid mo.
Oo, oo, oo.
Nagpapasalamat sa Pangalawang Kapatid.
Isang pusong puno ng pasasalamat.
Simula ngayon,
magpapatuloy tayo ayon sa plano
para tunay na palakasin si Peng Le Xuan.
Mahusay.
Ngayon
nagmamarka ng unang pagpupulong ng mga shareholder
ng ating Peng Le Xuan
Catering Co., Ltd.
Wow, at pumapalakpak pa tayo.
Kuya.
Hipag.
Karta ng pulong ng mga shareholder.
Ito ay itinatag nang medyo pormal.
Seryoso kaming nagpapatakbo ng negosyo ngayon.
Hindi na ito yung mga maliliit na bagay dati.
Kaya, ang mga legal na pamamaraan,
mga pamamaraan sa pananalapi, mga pamamaraan sa pamamahala,
at iba pa...
Ang lahat ng ito ay dapat may mahigpit na mga patakaran at regulasyon.
At dapat tayong lahat ay sumunod.
Walang sinumang nakakakuha ng mga espesyal na pribilehiyo.
Walang problema, kailangan nating sumunod.
Ngayon, iaanunsyo ko
mga opisyal na appointment ng kompanya.
Ako, si Li Lianbao,
magsisilbing Pangkalahatang Tagapamahala
ng Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Ako ang responsable sa pangkalahatang operasyon ng restaurant.
Akin ang lahat ng mga bagay na nakababahala.
Masipag na trabaho, masipag na trabaho.
Manager Li, nagsusumikap ka.
Tungkulin ko 'yan.
Manager Li, salamat sa iyong pagsusumikap.
Tong Qiu,
ikaw ay magsisilbing Pangalawang Pangkalahatang Tagapamahala.
Ikaw ang may pananagutan sa pagpapalawak ng negosyo
at relasyon sa customer.
Walang problema, 'di ba?
Salamat sa tiwala ng kompanya sa akin.
Tiyak na tutuparin ko nang masigasig ang aking mga tungkulin.
Magtrabaho nang husto.
Li Jing.
Hipag.
Ikaw ang magsisilbing Lobby Manager ng restaurant.
A-Ano naman ako?
Siyempre.
Hipag,
sa loob ng napakaraming taon, Peng Le Xuan
ay umasa sa iyo sa pamamahala ng lahat ng bagay sa loob at labas.
Ikaw ang pinakakilala kay Peng Le Xuan at ikaw ang may pinakamaraming karanasan.
Ang posisyong ito ay perpekto para sa iyo.
Pangalawa Kapatid, tiyak na magsisikap ako.
Hipag,
Ako, iminumungkahi ko
na mula ngayon, sa panahon ng mga pagpupulong, magiging mas pormal na tayo.
Tawagin mo akong Manager Li.
Sige, Manager Li, siguradong magsisikap ako.
Tingnan mo.
Wang Chunsheng.
Hindi, hindi.
Pangalawang Kapatid, alam ko.
Ako na lang ang magiging punong chef.
Ako ang pangunahing magsisilbing tagapayo para sa lahat.
Hindi, hindi, hindi.
Kuya.
Ikaw ang magsisilbing Tagapangulo
ng Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Opisyal ka na ngayon.
Hindi, ano ang ginagawa ng Tagapangulong ito... Tagapangulo
kahit gawin?
Kuya, huwag kang mag-alala.
Tungkol naman sa Tagapangulo,
maging matino ka lang... maging matino ka.
Hindi, seryoso.
Kuya.
Ikaw talaga ang perpektong kandidato para sa pagka-Chairman.
Gusto ko sanang maging ganoon, pero hindi ako kwalipikado, 'di ba?
Hindi ako maaaring maging kahit sinong Chairman.
Kuya.
Napakaraming taon mo nang pinamahalaan si Peng Le Xuan.
Posisyon ng Tagapangulo
ay perpekto para sa iyo.
Tama iyan.
Hindi ba?
Kung-kung gayon ay gagawin ko na lang
maging itong "Matino" na Tagapangulo.
Huwag kang mag-alala, magiging matino talaga ako, ha?
Oo, oo, oo.
"Matino" na Tagapangulo.
Kuya, narito ang sa iyo.
Kahit mga business card?
Hipag,
Kita mo kung paano ginagawa ng Second Brother ang mga bagay-bagay? Tama naman.
Mayroon akong mga business card na ito
espesyal na inilimbag para sa lahat.
Dahil nagpapatakbo kami ng isang negosyo,
kailangan nating lahat maging propesyonal.
Tama.
Magkita tayo.
Hindi ba't matagal mo nang gusto si Peng Le Xuan?
Matutulungan kita.
Sa tingin ko...
Kailangang baguhin ang ating Peng Le Xuan.
Kaya, kuya, hipag,
ang silid na tinitirhan mo ngayon
dapat nang lisanin.
Kung gayon, saan titira ang aming pamilya na binubuo ng tatlo?
Hindi, isipin mo.
Ang pamilya ng Tagapangulo na nakatira sa restawran
ay lubos na hindi naaayon sa imahe ng aming kumpanya.
Totoo iyan.
Pero huwag kang mag-alala.
Ang apartment...
Nakapagrenta na ako ng isa para sa iyo.
Dalawang kwarto.
Ang upa ay sasagutin ng kompanya.
Hindi ito kalayuan dito.
Pagkatapos ng pulong,
Ihahatid kita para makita mo.
Hindi, makinig ka...
Malaking abala ang paglipat.
Lahat ng ating mga lumang gamit mula pa noong mga dekada,
maaaring hindi ito mahalaga,
pero ang hirap mag-empake.
Tingnan mo na lang ang lugar namin...
Tutulungan kitang mag-empake.
Pag-isipan mo.
Gaano ba ka-abala ang dating lugar natin?
Nakatira kami sa panlabas na silid,
at hinila lang ang kurtina kapag pumapasok o lumalabas ang bata.
Sinasabi ko sa iyo,
kapag kailangang magbago ang buhay, magbabago tayo.
Sis, huwag kang mag-alala.
Kung sobra na, bibili na lang tayo ng mga bagong gamit.
Sige, makinig ka kay Second Brother.
Hindi, hindi.
Makinig kay Pangkalahatang Tagapamahala Li.
Anong meron?
Bibili ako ng soda para sa iyo.
Ang bait mo.
Para pagalingin ang sugatang puso mo.
Buksan mo ito mismo.
Siya nga pala,
problema ko ang pera ko
kumakalat na ba?
Oo.
Hindi mo ba narinig ang kasabihan?
Ang magandang balita ay mananatili sa bahay, ang masamang balita ay lalaganap sa malayo.
May mga nagsasabi na bangkarote ka na.
May mga nagsasabi na pinaghihinalaan ka ng money laundering.
At may nagsasabi na tumakas ka dala ang pera.
Iyan ba ang imahe ko na nasa isip mo?
Sa tingin mo ba ay isa kang magaling na tao?
Hindi ka na talaga nila isinasama.
Ako ang hindi nakikipaglaro sa kanila.
Kahit ang mga pato sa kusina ni Tiyo Wang ay hindi kasingtigas ng ulo mo.
Okay lang sila para sa maliliit na bagay,
pero para sa mga totoong malalaking bagay,
hindi nila ito kayang hawakan.
Mahilig ka lang maging sarkastiko.
Ngayon hinihintay mo na lang silang mabigo?
Maniwala ka sa akin, hindi mo na kailangang maghintay nang matagal.
Ang sinasabi ko, ikaw...
Halatang-halata na nagmamalasakit ka sa kanila.
Bakit hindi na lang kayo magkasundo?
Tanungin mo sila.
Palagi, palagian,
palihim na nagbabantay sa kanila.
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Kailan mo ako isasama sa pag-aabang ng mga antigo?
Maraming beses mo nang sinabi 'yan.
Sa loob ng ilang araw pa.
Naging abala ang mga bagay-bagay nitong mga nakaraang araw.
Walang integridad.
Hindi maaasahan.
Hindi nakakapagtaka na hindi ka nila isinama.
Qiu'er, at ikaw rin.
Dahil nagpapatakbo kami ng isang negosyo,
Sana seryosohin mo ito at gawin mo nang maayos.
Oo.
Huwag maging sakim at patuloy na maghanap ng higit pa.
Ang mga magiging daluyan ng suplay ng restawran,
kasama na ang promosyon,
kakailanganin mong bantayan.
Oo.
Kaya sa tingin ko...
Dapat mong itigil ang trabaho mo sa bangko.
Sumuko? Bakit susuko?
Parang may pumasok na napakalaking problema.
Kung aalis ako ngayon, ito...
ang bagay na ito...
Ayos lang 'yan, Qiu'er.
Kapag naabot na sa iyo ang perang ito,
Hindi ba maituturing 'yan bilang performance mo?
Oo.
Tama? Hindi ka pwedeng basta-basta balewalain ng bangko.
Ibibigay nila sa iyo ang bonus na nararapat sa iyo, hindi ba?
Oo, oo, oo.
Tama?
Kahit na sabihin mo pa iyan,
pero... aalis... ito...
Hindi ito magiging problema.
Pero para sa akin, isa lang...
Ang mga gastusin ko sa araw-araw,...
Hindi bababa ang sweldo mo.
Mayroon ding buwanang badyet para sa libangan.
Tratuhin ang mga kliyente kung kinakailangan.
Kumain kung kinakailangan.
Babayaran lahat ng ito.
Hindi pa ba sapat 'yon?
Sige, kung ganoon ay aalis na ako, aalis na ako.
Bilisan mo at pasalamatan mo ang Pangalawang Kapatid mo.
Kita mo? Kita mo? Kita mo? Tama na, 'di ba?
Tunay ngang mayaman at makapangyarihan ang Pangalawang Kapatid ko.
Hangang-hanga ang nakababata mong kapatid.
Magsikap ka lang.
Sige, gagawin ko... gagawin ko ito.
Saka ko na lang pag-iisipan nang mabuti.
Kung hindi, aalis na lang ako.
Tumatakbo pabalik-balik nang ilang kilometro araw-araw,
Tanga lang ang gagawa niyan, 'di ba?
Matandang Tong.
Naberipika na lahat ang mga dokumento.
Walang problema.
Salamat, Ranran.
Matandang Tong, oh Matandang Tong.
Talagang pinahanga mo kaming lahat sa pamamagitan nito.
Ang kasunduang ito...
...napakalaki talaga.
Ayos lang.
Matandang Tong, nanalo ka na nang husto.
Inagaw mo ang trabaho ng corporate manager.
Salamat, Ranran.
Sinong malaking shot ang naka-hook mo?
Talaga? Mayroon silang malaking impluwensya.
Minaliit ka namin dati.
Binabati kita.
Hindi ito kalakihan.
Restaurant lang namin 'yan ng inihaw na pato.
May naipon kaming puhunan.
Magkakaroon pa mamaya.
Pero, uhm...
Teka... teka magbukas ang restawran ng inihaw na pato.
Ireregalo ko sa lahat ng litsong pato doon.
Totoo ba?
Totoo, totoo.
Grabe ang lakas niyan.
Pero maging tapat tayo.
Pagdating ng panahon, isama mo na ang mga kaibigan mo...
...at ang iyong mga kliyente, pumunta sa aming lugar.
May mga pribadong kwarto kami at lahat na.
May dala... may dala na mga souvenir.
Walang problema, walang problema.
Kuya Tong, ang galing mo.
Wala lang 'to, wala lang 'to.
Tulungan ninyo ang inyong mga sarili.
Salamat, kapatid.
Itabi mo, itabi mo.
Lima lang sila, lima lang.
Hinihintay namin ang inihaw mong pato!
Pangulong Liu.
Sandali lang.
Bakit mo isinasara ang pinto?
May sasabihin ako sa'yo, ito lang...
Iyon lang...
Lubos akong nagpapasalamat sa tiwala mo sa loob ng maraming taon...
...at para sa iyong pangangalaga at gabay.
Pagkatapos ng ilang pagsasaalang-alang...
Gusto kong...
Alam ko.
Matandang Tong.
Tungkol sa paglilipat sa iyo sa Mentougou...
...mayroon kang ilang mga saloobin tungkol diyan.
Nangyayari lang talaga...
Nakausap ko si Pangulong Chen sa telepono.
Tungkol sa iyong kamakailang pagganap...
...nagpalitan kami ng ilang kuro-kuro.
Sa tingin namin ay hindi ka pa lubos na nakakapag-adapt diyan.
Kaya pagkatapos kong mag-isip, napagdesisyunan ko...
...para maibalik ka nang maaga.
Para mailipat ka pabalik nang maaga.
Narinig ko mula kay Xiao Jia.
Malaking bagay ang naidulot mo sa bangko natin.
Ganito ang sabi ng isang matandang empleyado...
...dapat ay nakakamit.
Balita ko mas malaki ang kikitain sa kasunduang ito.
Magaling, magaling.
Matandang Tong.
Kita mo?
Ipapadala kita sa grassroots para sa pagsasanay...
...ilang araw pa lang ang nakalipas...
...at ang mga resulta ay kahanga-hanga.
Ito, ito, ito...
Ano ang ipinapakita nito?
Ipinapakita nito na mayroon kang potensyal.
Pero kailangan mong maging matigas sa sarili mo.
Kailangan mong masigasig na gamitin ang iyong potensyal.
Tama, tama, oo, oo.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi iyon...
Pinahahalagahan ko pa rin ang iyong pagtuturo, kaya lang...
Gayunpaman...
Ako... Pakiramdam ko ako... Ako...
Noon pa man ay malinaw na ang aming bangko tungkol sa mga gantimpala at parusa.
May mga kakulangan ang iyong nakaraang pagganap.
Kaya pinapunta ka namin para sa training.
Upang mapabuti ang iyong propesyonal na antas.
Ngayong bumuti na ang kakayahan mo...
...at ang iyong pagganap ay kahanga-hanga...
...natural, dapat magpatuloy ang mga gantimpala.
Ang limang porsyentong komisyon na ipinangako ko sa iyo noon...
...idaragdag sa susunod na buwan.
Pero si Matandang Tong.
Bilang isang beterano na empleyado...
...bukod sa pagkakaroon ng natatanging pagganap...
...dapat mo rin para sa ibang mga empleyado...
...magsilbing huwaran.
Sana pagkatapos mong bumalik sa pagkakataong ito...
...mananatili kang mapagpakumbaba at ipagpapatuloy ang mabuting gawain.
Mayroon pa bang iba?
Tingnan mo kung paano ito kinalabasan.
Ito talaga...
Wala lang 'yon, wala lang.
Wala, wala.
Busy ka, salamat.
Busy ka, busy ka.
Hindi na kailangang isara ang pinto.
Sige, sige.
Huwag mong isara, huwag mong isara.
Busy ka, busy ka.